Bienvenido a tu lista de series y películas personal!

Para empezar deberás registrarte con un usuario, correo y contraseña.
Una vez registrados tendrás 3 opciones en la parte superior derecha de la web (Género, Películas y Series).

Menú de géneros: Aquí podrás crear el listado de géneros que tendrán tus películas y series.
Menú de películas: En este menú añadirás las películas que hayas visto o quieras ver.
Menú de series: Por ultimo aquí, como en el menú de películas, podrás añadir tu series pendientes de ver o ya vistas.

OJO! Al borrar un género se borrarán automáticamente ls películas y series que pertenezcan a ese género.